Repository: JRJian/tpms-ios
Catalog: tpms-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Unknown device
zh_hans: 未知设备
zh_hant: 未知設備

# ble_not_supported
source: BLE is not supported
zh_hans: 该设备不支持BLE
zh_hant: 該設備不支持BLE

# error_bluetooth_not_supported
source: Bluetooth not supported.
zh_hans: 蓝牙不可用
zh_hant: 藍牙不可用

# activity_main
source: TPMS
zh_hans: 胎压监测
zh_hant: 胎壓監測

# activity_scan
source: Scan device
zh_hans: 设备搜索
zh_hant: 設備搜索

# menu_scan
source: Scan
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# menu_stop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# tab_monitor
source: Function
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# tab_learn
source: ID Match
zh_hans: ID学习
zh_hant: ID學習

# tab_exchange
source: Tire Exchange
zh_hans: 轮胎换位
zh_hant: 輪胎換位

# tab_setting
source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# btn_ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# btn_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# btn_reset
source: Reset
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 恢復出廠設置

# btn_bluetooth
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

# btn_tire1
source: Left Front Wheel
zh_hans: 左前轮
zh_hant: 左前輪

# btn_tire2
source: Left End Wheel
zh_hans: 左后轮
zh_hant: 左後輪

# btn_tire3
source: Right Front Wheel
zh_hans: 右前轮
zh_hant: 右前輪

# btn_tire4
source: Right End Wheel
zh_hans: 右后轮
zh_hant: 右後輪

# btn_tire1_match
source: Left Front Match
zh_hans: 左前轮学习
zh_hant: 左前輪學習

# btn_tire2_match
source: Left End Match
zh_hans: 左后轮学习
zh_hant: 左後輪學習

# btn_tire3_match
source: Right Front Match
zh_hans: 右前轮学习
zh_hant: 右前輪學習

# btn_tire4_match
source: Right End Match
zh_hans: 右后轮学习
zh_hant: 右後輪學習

# notification_service_running
source: TPMS is running
zh_hans: TPMS正在运行
zh_hant: TPMS正在運行

# label_language
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# label_unit
source: Pressure Unit
zh_hans: 压力单位
zh_hant: 壓力單位

# label_degree
source: Temp Unit
zh_hans: 温度单位
zh_hant: 溫度單位

# label_pressure_max
source: Pressure Alarm Upper Limit
zh_hans: 压力报警上限
zh_hant: 壓力報警上限

# label_pressure_min
source: Pressure Alarm Lower Limit
zh_hans: 压力报警下限
zh_hant: 壓力報警下限

# label_temperature_max
source: Temperature Alarm Upper
zh_hans: 温度报警上限
zh_hant: 溫度報警上限

# label_theme
source: Theme
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# theme_plain
source: Plain
zh_hans: 简洁
zh_hant: 簡潔

# theme_star
source: Star
zh_hans: 星空
zh_hant: 星空

# theme_modern
source: Modern
zh_hans: 科技
zh_hant: 科技

# label_voice
source: Sound
zh_hans: 声音
zh_hant: 聲音

# alert_message_usb_host_unavailable
source: USB HOST not supported, please try other devices
zh_hans: 您的手机不支持USB HOST，请更换其他手机再试
zh_hant: 您的手機不支持USB HOST，請更換其他手機再試

# alert_message_usb_io_error
source: Host IO error
zh_hans: 主机连接错误
zh_hant: 主機連接錯誤

# alert_message_learn
source: Mathing %1$s
zh_hans: 胎压学习搜索中%d
zh_hant: 胎壓學習搜索中%1$s

# alert_message_exchange
source: Confirm to exchange %1$s and %2$s
zh_hans: 是否交换%@和%@
zh_hant: 是否交換%1$s和%2$s

# alert_message_tire1_pressure_high
source: left front wheel pressure high
zh_hans: 左前轮胎压过高
zh_hant: 左前輪胎壓過高

# alert_message_tire2_pressure_high
source: left end wheel pressure high
zh_hans: 左后轮胎压过高
zh_hant: 左後輪胎壓過高

# alert_message_tire3_pressure_high
source: right front wheel pressure high
zh_hans: 右前轮胎压过高
zh_hant: 右前輪胎壓過高

# alert_message_tire4_pressure_high
source: right end wheel pressure high
zh_hans: 右后轮胎压过高
zh_hant: 右後輪胎壓過高

# alert_message_tire1_pressure_low
source: left front wheel pressure low
zh_hans: 左前轮胎压过低
zh_hant: 左前輪胎壓過低

# alert_message_tire2_pressure_low
source: left end wheel pressure low
zh_hans: 左后轮胎压过低
zh_hant: 左後輪胎壓過低

# alert_message_tire3_pressure_low
source: right front wheel pressure low
zh_hans: 右前轮胎压过低
zh_hant: 右前輪胎壓過低

# alert_message_tire4_pressure_low
source: right end wheel pressure low
zh_hans: 右后轮胎压过低
zh_hant: 右後輪胎壓過低

# alert_message_tire1_pressure_error
source: left front wheel sensor error
zh_hans: 左前轮传感器失效
zh_hant: 左前輪傳感器失效

# alert_message_tire2_pressure_error
source: left end wheel sensor error
zh_hans: 左后轮传感器失效
zh_hant: 左後輪傳感器失效

# alert_message_tire3_pressure_error
source: right front wheel sensor error
zh_hans: 右前轮传感器失效
zh_hant: 右前輪傳感器失效

# alert_message_tire4_pressure_error
source: right end wheel sensor error
zh_hans: 右后轮传感器失效
zh_hant: 右後輪傳感器失效

# alert_message_tire1_temp_high
source: left front wheel temperature high
zh_hans: 左前轮温度过高
zh_hant: 左前輪溫度過高

# alert_message_tire2_temp_high
source: left end wheel temperature high
zh_hans: 左后轮温度过高
zh_hant: 左後輪溫度過高

# alert_message_tire3_temp_high
source: right front wheel temperature high
zh_hans: 右前轮温度过高
zh_hant: 右前輪溫度過高

# alert_message_tire4_temp_high
source: right end wheel temperature high
zh_hans: 右后轮温度过高
zh_hant: 右後輪溫度過高

# alert_message_tire1_battery_low
source: left front wheel battery low
zh_hans: 左前轮电量不足
zh_hant: 左前輪電量不足

# alert_message_tire2_battery_low
source: left end wheel battery low
zh_hans: 左后轮电量不足
zh_hant: 左後輪電量不足

# alert_message_tire3_battery_low
source: right front wheel battery low
zh_hans: 右前轮电量不足
zh_hant: 右前輪電量不足

# alert_message_tire4_battery_low
source: right end wheel battery low
zh_hans: 右后轮电量不足
zh_hant: 右後輪電量不足

# alert_message_tire1_matched
source: left front wheel matched success
zh_hans: 左前轮学习成功
zh_hant: 左前輪學習成功

# alert_message_tire2_matched
source: left end wheel matched success
zh_hans: 左后轮学习成功
zh_hant: 左後輪學習成功

# alert_message_tire3_matched
source: right front wheel matched success
zh_hans: 右前轮学习成功
zh_hant: 右前輪學習成功

# alert_message_tire4_matched
source: right end wheel matched success
zh_hans: 右后轮学习成功
zh_hant: 右後輪學習成功
